大家好，我是时光太瘦；
今天给大家分享一下JetBrains系列中的PyCharm和IDEA最新版本(2020.1版本)的安装破解教程（也适应于2019.3月的所有版本(包括3.4的)）；
视频教程：B站搜索"时光太瘦123"，就有视频教程安装操作~

视频中的jetbrains-agent.jar文件以及最新的安装包获取方式：
关注微信公众号《程序员的时光》，后台回复pycharm即可；


（本破解教程适应于JetBrains系列产品，
所以PyCharm和IDEA激活方法是一模一样的，本教程以PyCharm为例）

安装步骤：
1，首先要去官网下载正版的2010.1版本的PyCharm软件

暂停了一会儿，太慢了、、

2，首先我们将下载下来的压缩包进行解压，之后是这个样子的；

3，然后我们看破解步骤；

	（百度搜索PyCharm破解）

暂停了一会儿，太慢了、、、
	
4，jetbrains-agent.jar文件只做个人学习研究之用，不得用于商业用途！
     若资金允许，请点击链接购买正版，谢谢合作！
     学生凭学生证可免费申请正版授权！创业公司可5折购买正版授权！

5，程序员搬砖不易，本视频教程纯粹为学生党提供方便，不喜勿喷~

6，欢迎关注微信公众号《程序员的时光》，破解补丁不断更新!

7，制作视频不容易，如果觉得对你有帮助，不妨三连一下？谢谢~

8，说明一下，破解补丁开发作者是，https://zhile.io/；
     特别感谢！对我们这些穷学生的照顾~，，特别感谢。。拜拜~
